# API_Music_Django_Bs4

نوشتن API برای یک اسکرپر موزیک
سناریو:
شما عاشق موسیقی هستید و همیشه آخرین آهنگا رو میخواید. پس یک اسکرپر برای برای گرفتن جدیدترین موزیک از
سایت موردعالقه خودتون نوشتید. یه بار که یکی از دوستانتون اسکرپر رو میبینه، ازتون میخواد که یه ورژن مشابه برای اونم
انجام بدید. شما که میدونید دوستتون زیاد اهل برنامه نویسی نیست و احتماال اگه کد رو هم بهش بدید نمیتونه ازش سر دربیاره
راه سادهتر رو پیش میگیرید: اسکرپر خودتون رو به یک API تبدیل میکنید که هر کس دوست داشت بتونه جدیدترین موزیک رو
دریافت کنه.
اهداف فاز :1
• استخراج داده ها از طریق وب اسکرپینگ
• طراحی ویو های جنگو و ایجاد یک API REST پایه
• حافظه cache برای بهبود عملکرد
وظایف فاز :1
اسکرپ کردن وب سایت موسیقی
• یک اسکرپر بسازید که جدیدترین آهنگ ها رو از یک وب سایت موسیقی مشخص دریافت کند.) هر نفر یک وب سایت
انتخاب کنه(
• داده های اسکرپ شده رو بر اساس دسته بندی هایی مانند ژانر، هنرمند یا تاریخ انتشار سازماندهی کنید.
• خطاهای مهم، مثل مشکالت شبکه یا فیلدهای خالی داده رو مدیریت کنید.
ایجاد ویوهای جنگو
• یک پروژه جنگو راهاندازی کنید و ویوهایی طراحی کنید که دادههای اسکرپ شده )مانند آهنگ، دسته( سرو کنه.
• توی ویوها و فیلدهاتون انعطافپذیری حداقلی داشته باشید. یعنی مثال برای موزیک سه یا چهارتا فیلد اساسی)کاور،
لینک دانلود، اسم، مدت زمان و...( کافیه
Django Rest Framework (DRF) با API ساخت
• اندپوینتهای API ایجاد کنید تا آخرین آهنگها رو بر اساس دستهبندی فهرست کند.
• اندپوینت دیگری ایجاد کنید که اطالعات دقیق یک آهنگ خاص رو بازیابی می کند.
اهداف فاز :2
• اتصال Redis به عنوان کش بک اند
• ایمن سازی API با احراز هویت
• اجرای throttle برای جلوگیری از سوء استفاده
وظایف فاز :2
ذخیره سازی با Redis
• caching Redis را برای ذخیره آخرین داده های موسیقی به مدت یک ساعت برای کاهش بار روی سرور پیاده
سازی کنید.
• ما از شما میخواهیم اطمینان حاصل کنید که دادهها بهطور خودکار در حافظه کش زمانی که منقضی میشوند
یا بهروزرسانیهای جدید وجود دارد، بهروزرسانی میشوند.
پیاده سازی احراز هویت پایه
• API را با استفاده از Authentication Basic ایمن کنید.
• مطمئن شوید که کاربران غیرمجاز نمیتونن به API دسترسی داشته باشند.
 تروتلینگ
• تعداد دفعاتی را که کاربر میتواند در یک بازه زمانی معین به API ریکوئست ارسال کنید، تنظیم کنید.
• قوانین throttling را برای جلوگیری از اضافه بار سرور و محافظت در برابر استفاده سوء استفاده از API طراحی
کنید.
نکته :۱ توجه کنید که فازبندیها برای راحتی کار شما انجام شده. در صورت صالحدید خودتون میتونید اونها رو تغییر
بدید )نمره بابت تحویل تسکها در فازهای نامربوط به خودشون کم نمیشه(
نکته :۲ درصورت مشاهده کدهای خیلی مشابه به هم نمره پروژه انفرادی شما صفر خواهد بود
نکته:۳ لطفا فقط یک سایت رو برای اسکرپ انتخاب کنید. در انتخاب تکنولوژی آزادید اما توصیه میشه از BS
(soup beautiful (برای اسکرپ استفاده کنید.
